Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GM3.po
Languages: zh_cn

# 8A4D237
source: ~s~Look for the pink Feltzer.
zh_cn: ~s~寻找粉色的Feltzer。

# B70C6EC
source: ~s~Get in the ~b~car.
zh_cn: ~s~上~b~车。

# FE44FFF
source: ~s~Go to a computer terminal.
zh_cn: ~s~找一台电脑。

# 106EEC86
source: ~s~Click on the web icon.
zh_cn: ~s~点击Web图标。

# 11991CCC
source: ~s~Take the car for a test drive out of the area.
zh_cn: ~s~进行试驾，离开此区域。

# 1716C1F4
source: You can adjust the camera by pressing ~PAD_BACK~.
zh_cn: 按~PAD_BACK~切换视角。

# 187DD545
source: ~s~Time to initiate the kidnapping. Take Gracie to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~是时候开始绑架了。带Gracie去~y~安全屋。

# 1A82AA11
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 1DA2EB50
source: ~s~Take the girl to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~把女孩送进~y~安全屋。

source: ~s~Look for a pink Feltzer for sale and obtain the owner's contact details.
zh_cn: ~s~寻找待售的粉色Feltzer，取得车主的联系方式。

# 2420FA0B
source: ~r~ Gracie drowned.
zh_cn: ~r~Gracie淹死了。

# 326B169F
source: ~r~You were meant to kidnap her. Not take her home.
zh_cn: ~r~你应该绑架她，不是送她回家。

# 327414F2
source: ~s~Call Gracie Ancelotti for a test drive.
zh_cn: ~s~打电话给Gracie Ancelotti进行试驾。

# 3F563075
source: ~r~Gracie got away.
zh_cn: ~r~Gracie逃走了。

# 41651C19
source: ~s~You now have the girl's contact number in your phone book. Log off the computer.
zh_cn: ~s~女孩的电话已存入手机通讯录。注销电脑。

# 4BEE80A7
source: ~s~Click on the link of the car sales advert or enter the web address.
zh_cn: ~s~点击汽车销售广告或输入网址。

# 4DFD4DC3
source: ~r~The car was destroyed.
zh_cn: ~r~汽车被毁了。

# 59B0C55C
source: ~s~Log onto a computer and use the internet.
zh_cn: ~s~登录一台电脑，上网。

# 5A0265CD
source: ~r~Gracie was scared off.
zh_cn: ~r~Gracie被吓跑了。

# 67CE0168
source: ~r~Gracie is dead.
zh_cn: ~r~Gracie死了。

# A8910843
source: ~s~Go back to the computer and log on.
zh_cn: ~s~回到电脑前，登录。

# CAD08DC8
source: ~s~Call Packie.
zh_cn: ~s~联络Packie。

# D28DE8E1
source: ~s~If you wreck the car the girl will flee the vehicle.
zh_cn: ~s~若你使车严重受损，女孩就会逃走。

# D7B8D829
source: ~s~Click on the View Cars link.
zh_cn: ~s~点击「查看车辆」。

# DE40E0CC
source: ~s~You have spooked Gracie. Take her to the ~y~safehouse.
zh_cn: ~s~你惊动了Gracie，带她去~y~安全屋。

# E4DCF9C5
source: ~s~Test drive the car to the ~y~coast.
zh_cn: ~s~试驾到~y~海岸边。

# F6A29D50
source: ~s~Go to meet ~b~Gracie Ancelotti~s~ at her house.
zh_cn: ~s~去~b~Gracie Ancelotti家~s~找她。

# F788A0DB
source: ~r~ Gracie gave up on the test drive.
zh_cn: ~r~Gracie放弃了试驾。
